المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
دعونا نلتقي مرة واحدة في 10 سنوات.
الوعد الأول ، بطاقة بريدية ملطخة.
هذا دكتور. قصة حب أغاسا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الجنكة الملونة الحب الأول (الجزء 1)"
مرحبًا دكتور. أغاسا.
أي نوع من الحرف هو؟
رسالة في ظرف حجم بطاقة بريدية.
أعتقد أنه ليس لدينا خيار
لكن ابحث عن كل شيء معًا.
عن ماذا كانت الرسالة يا دكتور اغاسا؟
كانت دعوة لحضور حفل الزفاف
من زفاف ابن طبيب التعارف.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح R.S.V.P. تم إرفاق بطاقة بريدية
وكان الموعد النهائي للإجابة عليه اليوم.
كان يجب أن تحتفظ بها بعناية.
إطلاقا.
هل ستتوقف عن النباح فوق الشجرة الخاطئة؟
أنتم جميعًا تلومون على ضياع الرسالة أيضًا ،
منذ أن جئت للعب الألعاب الليلة الماضية
وعبث المكان.
هذا صحيح.
بالمناسبة ، تبدو نعسانًا كالمعتاد.
علة لك؟
أعتقد أنك لا تستطيع المساعدة في الشعور بالنعاس
منذ أن استيقظت مبكرًا وتذهب إلى المدرسة مع أيومي
للنظر في الأرانب في المدرسة.
كيف تعرف؟
هل كنت تراقبنا؟
رأيت أوراق الجنكة على شعر كلاكما.
هذا كوخ الأرنب هو من قبل شارع شجرة gingko اصطف
خلف ساحة المدرسة ، أليس كذلك؟
هذا عن المكان الوحيد ،
يمكنك العثور على أشجار الزنجبيل هنا.
وعلاوة على ذلك ، كانت الفتيات تثير ضجة
على الأرنب يبدو مريضا أمس.
رائع.
ثم ، هل يرجى عجل والبحث عن الرسالة ، السيد. المحقق؟
دعونا نرى.
د. Agasa لديه عادة في وضع الرسائل
والبطاقات البريدية التي انتهى من قراءتها على جهاز التلفزيون ،
لذلك وراء المجموعة هو مكان محتمل ليكون.
ولكن ربما كنت قد نظرت بالفعل هناك.
هناك الكثير من الأشياء هنا.
انظر. هذا كثير.
لا مزحة?
هذا هو المكان الأول الذي كان يجب أن تنظر إليه.
تحدث عن الكثير من الأشياء هنا.
دعونا نرى.
بطاقات السنة الجديدة ، بطاقات تحية منتصف الصيف ، و...
الخير. إشعار تجديد رخصة القيادة أيضًا.
يا بلادي. كلهم أشياء اعتقدت أنني فقدتها.
يا. يا له من خط يد لطيف.
"إلى السيد. Agasa "-يجب كتابة هذه البطاقة البريدية
من قبل طفل. "السيد. هيروشي أغاسا"
أوه ، هذا هو.
بلى! ها هو دكتور. أغاسا!
د. اغاسا؟
ماذا؟ هل وجدت شيئا جيدا؟
ماذا؟
قل ، هذه هي بطاقة بريدية كتبها طفل رأيناه منذ فترة.
حسنًا ... هل يمكن أن تكون رسالة حب؟
لا ، إنها بطاقة تلقيتها من صديقي منذ فترة طويلة.
كان قبل 40 عاما.
قبل 40 سنة؟
مما يعني أن هذا شيء يعود
من متى كنت في الصف 6؟
بلى.
كان أول يوم في المدرسة بعد عطلة الصيف.
أخذت طريقًا مختلفًا عن المعتاد
لأنني تأخرت عن المدرسة.
ثم رأيت فتاة ،
الذي كان تحت الصف يقف توقف وتبدو شاحبة.
كانت فتاة لطيفة ذات عيون مستديرة كبيرة
يمكن رؤيتها من الغطاء الذي ارتديته بعمق.
يبدو أنها كانت خائفة من الكلب النباح
وتوقف بسبب ذلك.
حسنًا ، شخص يدعى السيد. نوي امتلك كلبًا كبيرًا ،
وكان معروفًا أيضًا في الحي
لذلك أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
بدت خائفة جدا ، على الرغم من الاختباء خلفي
عندما مررت بالكلب ، سألتها لماذا.
أخبرتني أنها عضها كلب
كان لديها عندما كانت صغيرة ،
وأنها أصبحت تكره الحيوانات منذ ذلك الحين.
شعرت بالأسف على محنتها ،
لذلك أخذتها إلى مكان التعارف
اسمه السيد. شونو الذي احتفظ بالهامستر.
كانت خائفة في البداية ،
ولكن يبدو أنها تعتاد على مع مرور الأيام.
بعد شهرين ، تحولت إلى عاشق للحيوانات.
حتى أنها يمكن أن تضحك عند المرور أمام السيد. كلب نوي.
لذا ، ذهبت أنت وتلك الفتاة إلى المدرسة معًا كل يوم ، أليس كذلك؟
نعم ، أعتقد ذلك.
فقط خلال خريف ذلك العام ، على الرغم من ...
فقط خلال الخريف؟
حق. في صباح ممطر في نهاية نوفمبر ،
كنت أنتظر كما هو الحال دائمًا أمام السيد سكن نوي
لها أن تأتي ولكن ،
بغض النظر عن المدة التي انتظرت فيها لم تظهر.
قلقة من أنها ربما أصيبت بالبرد أو شيء من هذا القبيل
ذهبت إلى منزلها بعد المدرسة
تحقق أيضًا من الأشياء ولكن ،
أخبرتني السيدة المجاورة أنها انتقلت ذلك الصباح.
انتقلت؟
دون أن أخبرك؟
كان بإمكانها على الأقل أن تقول وداعا.
لا.
ربما ...
ربما لم تستطع حتى لو أرادت ذلك.
وداعا ، كلمة حزينة
التي تقشر القلب مثل الإبرة.
لا يمكن أن يكون.
لكن ، من المحزن جدًا المغادرة دون أن تقول كلمة.
لا ، لقد شكرتني.
لقد وجدت بطاقة بريدية في صندوق بريد منزلي في ذلك اليوم.
ولكن ، لا يوجد أي ختم على بطاقة بريدية.
ربما وضعته في صندوق بريد منزلك بنفسها ،
قبل أن تتحرك.
و؟ ما الذي كتب عليه؟
أوه ...
شكرا لك على الأشهر الثلاثة.
كان هناك الكثير من المرح معك.
لا أحب الوداع ، لذلك أريد أن أقول ،
دعونا نلتقي مرة أخرى.
بعد 10 سنوات ، في هذا اليوم ،
قبل غروب الشمس في ذلك المكان الذي لا ينسى.
إذا لم أستطع رؤيتك بعد ذلك ، بعد 10 سنوات من ذلك سوف تفعل.
سأنتظرك حتى لو كبرت لأكون جدة.
تعال لرؤيتي إذا كان لديك الوقت.
إلى هيروشي أغاسا الذي أحبه ، مثل ، كثيرا.
24 نوفمبر ، الصف 4 ، الفصل أ ،
كينوشيتا ...
تم تلطيخ الكلمات التي لا أستطيع قراءتها.
ربما تبللت في المطر
عندما كانت تضعه في صندوق البريد.
وهل حصلت على رؤيتها؟ السيدة. كينوشيتا.
لا ، لا أعرف أين هذا المكان الذي لا تنسى هو الذي تراه ...
مرحبًا ...
لكن ... أليس 24 نوفمبر اليوم؟
وهو بالضبط قبل 40 عامًا ...
ربما تلك الفتاة ...
إنها تنتظرك هناك اليوم أيضًا!
لكن إذا د. Agasa لا يمكن أن نتذكر المكان.
لذا ... أنا آسف ...
حقا ...
لقد كنت دائمًا كثيفًا عندما يتعلق الأمر بأشياء كهذه من قبل.
مرحبًا ، ربما يكون المكان الذي كان فيه هذا الكلب المخيف؟
أنا أرى. المكان الذي قابلت فيه بعضكما البعض لأول مرة.
اعتقدت ذلك أيضًا ، لذلك ذهبت إلى هناك بعد 10 سنوات
وانتظرها هناك لفترة طويلة ،
لكن لم يأت أحد.
ثم ماذا عن منزل الشخص الذي كان لديه الهامستر؟
ذهبت إلى منزله بعد 20 عامًا ،
قبل يوم واحد وقضى الليل هناك.
سيئة للغاية ، لم تظهر رغم ذلك.
أنا متأكد من أنها كانت تنتظر في مكان آخر.
لم تحصل على رسالة منها بعد ذلك؟
لا. كان لديها عنوان منزل والدي ،
لكن والديّ انتقلا إلى البلاد أيضًا.
إذن لماذا لا تكتبها؟
لا أعرف عنوانها أو اسمها ،
لذلك لا يمكنني حتى لو أردت ذلك.
ماذا؟ انت لا تعرف اسمها؟
أعتقد أنه يمكنك الحصول عليه بسهولة في مدرسة الصف التي ذهبت إليها؟
بالطبع ، فكرت في سؤالها.
لكنني اعتقدت أنني أستطيع رؤيتها بعد 10 سنوات على أي حال ،
لذلك لم أفعل.
هذا صحيح!
ذهبت إلى مدرسة تيتان الابتدائية أيضًا ، أليس كذلك يا دكتور. اغاسا؟
ثم ، ربما يمكننا الاتصال بهم؟
أوه ، لكن لا توجد مدرسة اليوم ،
لذلك فقط الوصي هناك.
إلى جانب ذلك ، إذا كنت قادرًا على معرفة ذلك بالصدفة
ما اسمها وعنوانها ،
وإذا كنت لحسن الحظ قادرة على الحصول على اتصال معها
ورؤيتها ، ربما كل ما ستفعله هو إيذاء مشاعرها?
د. لم تكن أغاسا تعرف المكان الذي اعتقدت أنه مهم ،
وحقيقة أنه جعلها تنتظر بلا معنى
لمدة 40 عاما سيتم الكشف عنها.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى أخذها إلى هذا الحد.
أي ، فقط إذا كانت تنتظر هناك اليوم.
ثم دكتور. (أغاسا) يجب أن تتذكر المكان
واذهب لرؤيتها بعد كل شيء.
لكن ، لقد مرت بالفعل 40 عامًا ، لذا فإن التذكر هو ...
لكن لدينا أدلة.
أدلة؟
"إلى السيد. أغاسا "انظر ،
"التلميح هو: حيوان" - تحت اسم المرسل إليه ،
يمكنك رؤية صف من الأرقام ، أليس كذلك؟
"التلميح هو: حيوان" - قد يكون هذا رمزًا يشير إلى المكان.
هل حقا. لكن ماذا يعني ذلك؟
4163, 33, 6, 0.
تقول هنا أن التلميح حيوان.
مرحبًا دكتور. اغاسا ماذا يعني هذا؟
حسنًا ...
إذا كنت تعلم ، كنت ستقابلها بالفعل ، أليس كذلك؟
أشعر بالخجل.
لكن ، ربما يمكنك حلها ، كونان.
كلا ، ليس لدي أدنى فكرة.
أنا أرى.
مرحبًا ، إذا كانت تنتظر فقط حتى غروب الشمس ،
لم يتبق لديك سوى حوالي أربع ساعات.
ثم ، أعتقد أنه ليس لدينا خيار سوى الذهاب إلى النوم كوغورو
وجعله يفكك الرمز.
بوبس في حفل موسيقي مباشر مشترك بين يوكو أوكينو وميسا ناكاياما ،
لذلك هو ليس الآن.
ماذا؟
ميسا؟
هل تذكرت شيئا؟
الاسم الأول للشخص المسمى Kinoshita.
أعتقد أن اسمها كان شيئًا من هذا القبيل.
مرحبًا ، إذا لم يكن نوم كوغورو موجودًا ،
ربما يجب أن نسأل سونوكو؟
حق. كانت تتفاخر لأنها حلت قضية في ذلك اليوم أيضًا.
سونوكو ليس موجودًا أيضًا.
لقد خرجت مع (ران) منذ هذا الصباح واقفة في الطابور
لشراء حقيبة يد تحمل اسم العلامة التجارية التي تجري بيعها اليوم فقط.
إلى جانب ذلك ، إذا لم أتمكن من حلها ،
لن يتمكن هذان الشخصان من حلها أيضًا.
أوه ، إنه الشخص الذي معروض للبيع
احتفالا بزيارة فوساي كامبل لليابان.
فوساي؟
كان من الممكن أن يكون هذا النوع من الأسماء أيضًا.
لا ، انتظر ... ميسي ...
لا ، أم أنها فوساكو؟
أتساءل ما هو جيد جدا حول تلك الحقيبة اليدوية على غرار ورقة.
إنها باهظة الثمن ، أليس كذلك؟
حقيبة اليد "Fusae Brand" ليست منقوشة بأوراق ، هذه هي ginkgos.
إنها العلامة التجارية لـ "ماركة Fusae".
وليس كل العناصر باهظة الثمن.
تحتوي هذه العلامة التجارية على عدد من العناصر بأسعار معقولة أيضًا.
رقم؟
هل ستريها لي يا كونان؟
ما الأمر يا أيومي؟
مرحبًا ، ربما هذا الرمز
له علاقة بعدد الحيوانات في مدرستنا.
حسنًا ، هناك ستة أرانب ودجاج وأرائك مجتمع وحمام.
جميع الطيور المضافة معا جعل ما مجموعه 33 الطيور ، أليس كذلك ؟
ثم ماذا عن الصفر؟
هذا هو عدد السلاحف
التي ماتت خلال العطلة الصيفية.
لا يمكن.
عندما كنت في المدرسة الابتدائية ،
كانت السلحفاة لا تزال على قيد الحياة والركل ،
والحيوان الوحيد غير ذلك كان الدجاج.
إلى جانب ذلك ، فإن الأرقام الأولى 4163 غير مبررة ، أليس كذلك؟
أوه ، هذا صحيح.
لكن السلاحف تعيش طويلاً ، ألا يكونوا على قيد الحياة لمدة 40 عامًا؟
لا ، هذه في الواقع السلحفاة 3rd ،
ويشاع أنه في كل مرة تموت فيها سلحفاة ،
يتم إحضار واحدة جديدة من حديقة الحيوان.
هذا صحيح.
خريج مدرسة تيتان الابتدائية ،
وأول رئيس لحديقة حيوان توهتو ،
السيد. يوشيرو كوباتا ،
على أمل أن يرغب الأطفال في العيش
أعطت حياة طويلة السلحفاة للمدرسة كهدية.
يقولون أن السلاحف تعيش مليون سنة أيضًا.
د. اغاسا ماذا قلت للتو؟
السلاحف تعيش مليون سنة؟
لا. اسم أول رئيس لحديقة حيوان توهتو.
قال ، كوباتا ...
السيد. يوشيرو؟
"أربعة" -يو... (باللغة اليابانية 4)
"واحد ، ستة" - إيتشيرو ... (1 و 6)
"ثلاثة" - سان ... (يعني السيد)
هذا كل شيء! هذا كل شيء!
مرحبًا ...
يا فتى.
"حديقة حيوان توهتو"
مهلا ، تبدو جيدة وصعبة.
نعم. من المؤكد أنها ستكون هنا في مكان ما.
د. أول حب لـ Agasa.
سنحصل عليها بالتأكيد.
بلى! بلى!
مهلا. لم أقل أبدًا أنها كانت حبي.
هذا واضح جدا.
حسنًا ، حتى لو كنت أصدق ما قالوه
حوالي 4163 السيد. يوشيرو.
الاتصال بـ 33 و 6 و 0 الذي يأتي بعد ذلك لا يتم حله ...
الباندا لطيفة بعد كل شيء.
بلى.
أود الحصول على واحدة.
مرحبًا يا رفاق ...
مرحبًا ، أتساءل ما هو هذا الرقم؟
انظر ، الرقم المكتوب على لوحة اسم الحيوانات.
من المحتمل أن يتم تعيين الأرقام لتصنيف الحيوانات.
ولكن يتم اختيار الأرقام أكثر من اللازم عشوائيا.
يتم تعيين الأرقام بالترتيب
حيث دخلت الحيوانات إلى حديقة الحيوان.
لذلك ، كان الباندا هو الحيوان 58 الذي تم وضعه هنا.
ثم أي حيوان هو 33؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، أعتقد أنه كان حمار?
حمار؟
فهمت.
"السيد. Yoichirou "-الحيوان 33rd أن...
"33rd الحيوان" -Yoichiro وضعت في حديقة الحيوان...
"حمار" - كان حمار!
هذا كل شيء!
مهلا! لم يتم اكتشاف الصفر بعد.
أسرع ، أسرع!
نعم! نعم!
لقد تم تشغيلها.
رقم 33 ، رقم 33 ، رقم 33.
حمار ، حمار ، حمار.
امرأة ، امرأة ، امرأة.
"33 ، حمار"
رقم 33!
حمار!
امرأة!
وجدتها! وجدتها!
مرحبًا يا رفاق ...
ها هي. ها هي.
لا مزحة?
إنها ترتدي قبعة لذا ربما تكون هي ، أليس كذلك؟
دعونا نحاول أن نسألها بعد ذلك.
مهلا.
عفوا. عفوا.
أليس كذلك؟
يا سيد. هيروشي أغاسا؟
لقد مر وقت طويل.
نعم ، 40 عامًا ، أليس كذلك؟
أنت بالتأكيد فقدت الكثير من الشعر.
لا.
إذن ، لا تخبرني بذلك
هذه الجدة ...
واحد مع عيون مستديرة كبيرة...
منذ 40 عامًا ...
حبك الأول؟
أعتقد أن هذه حالة نموذجية من الوقت يجمل كل الأشياء.
لكن ألا تعتقد أنها تبدو كبيرة في السن؟
عندما د. كانت أغاسا في الصف 6 ،
كانت في الصف 4 ، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون عمرها حوالي 49 أو 50 عامًا.
ربما مرت بالكثير من الأوقات الصعبة.
أعتقد ذلك.
حسنًا ، أراك بعد ذلك.
بلى. اعتن بنفسك.
مهلا ... هل انتهيت بالفعل؟
إنها حبك الأول ، أليس كذلك؟
لا ... إنها السيدة. نوي.
أخبرتك عنها ، أليس كذلك؟
إنها صاحبة الكلب الكبير
التي كانت تنبح كثيرًا في طريقنا للعودة من المدرسة.
يبدو أن الكلب الكبير لهذا الكلب قد مات الشهر الماضي ،
وأصبحت وحيدة لذا جاءت إلى حديقة الحيوان.
ماذا؟
شخص خاطئ.
اعتقدت أنها كانت كبيرة في السن.
لكن كم هو غريب.
إذا كان المكان الذي ستلتقي به هو الرمز 4163 ،
يتعلق الأمر برأس حديقة الحيوان ،
السيد. يوشيرو كوباتا ، و ،
إذا كان ثلاثة ، ثلاثة يحدد الحيوان 33rd الذي جاء إلى هنا ،
وإذا كان ستة حمار ،
من المفترض أن تنتظر هنا.
قلت لك ، أليس كذلك؟
أن آخر صفر لم يتم حله بعد.
و؟ ألا يمكنك تذكر أي شيء آخر يمكن أن يكون تلميحًا؟
لا شيء آخر غير أن عينيها كانت كبيرة
وأن اسمها الأخير كان كينوشيتا.
وأيضا أنها تحب رعاية الدجاج في المدرسة.
كان لديها نمش على خديها ،
ولسبب ما ارتدت دائمًا قبعتها بعمق فوق رأسها.
هذا عن ذلك.
دائما?
بلى. في الطريق إلى المدرسة والعودة.
بالطبع أعتقد أنها خلعته خلال الفصل ، رغم ذلك.
أتساءل عما إذا كان هناك سبب لارتدائها الغطاء؟
لم تكن أصلع.
ربما كانت فتاة خجولة جدا.
ثم ليس لدينا خيار سوى معرفة ذلك
الرمز والعثور على المكان بعد كل شيء.
لنفترض أن 4163 هي حديقة الحيوان هذه.
المشكلة هي العدد الثالث والثالث والسادس والصفر.
"تقليد" - تقليد ...
"ميميروكو" -ميميروكو...
مرحبًا ، ربما يتعلق الأمر بومة؟
إذا كانت بومة ، فستكون الأرقام ثلاثة ، ثلاثة ، اثنان ، تسعة.
"Sasarokuwa" -Sasarokuwa...
"Sasarokure" -Sasarokure...
"ساسامو" -ساسامو...
السنجاب الطائر (مسعابي)!
كم هو سخيف. ثم سيكون هو نفسه كما كان من قبل.
لا يتم حل معنى الصفر ، أليس كذلك؟
لا. ليس حقا.
تقول على بطاقة بريدية ،
دعنا نلتقي قبل غروب الشمس ، أليس كذلك؟
السناجب الطائرة هي حيوانات ليلية
هذا يتحرك فقط في الليل.
بمعنى آخر ، قبل غروب الشمس يكون نائمًا في عشه ،
وعدد السناجب الطائرة
التي تلبي عيون القادمين حديقة الحيوان هو...
صفر!
هو صفر السناجب الطائرة.
لكن ، هل هناك حيوانات في حديقة الحيوان لا يمكنك رؤيتها إلا في الليل؟
غبي.
يتم إعداد الأقفاص في الداخل في معظم حدائق الحيوان
بحيث يمكن أيضًا مشاهدة الحيوانات الليلية.
حسنًا ، لنذهب بعد ذلك.
بلى! بلى!
"بناء الحيوانات الليلية"
حقا ...
إنها مليئة بالحيوانات الليلية.
ولكن ، انها مليئة الخفافيش والثعابين أنه نوع من غريب.
نعم.
دعونا نرى. السناجب الطائرة ، السناجب الطائرة.
ها هم!
السناجب الطائرة!
د. أغاسا ، هناك شخص ما هناك.
يبدو أنها تنتظر شخصًا ما.
إنها لا ترتدي قبعة ، لكنني متأكد من أنها هي.
انظر. أنت تقابلها بعد 40 عامًا ،
لذا اذهب وافعل الشيء الخاص بك.
بلى.
"الحلقة التالية" - إذن ، لا تخبرني بذلك ...
لا يمكن أن يكون ذلك ...
شقراء؟
أما الذكريات عنها ،
سأبقيها بلا لمس وجميلة كما كانت في قلبي.
أرى ، هذا كل شيء.
فهمت يا دكتور. أغاسا.
المكان الذي لا تنسى أنها في انتظارك.
كونان التالي ، "الجنكة الملونة الحب الأول (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"شقراء"
حب Ai الأول هو؟
د. أغاسا. فقط أمزح.